O que é aprendizado de máquina?
Capacidade de uma máquina aprender padrões através de dados fornecidos pelo humano
(É a ciência (e a arte) da programação de computadores de modo que eles possam aprender com os dados.)

Por que usar?
Aplicar técnicas do AM para se aprofundar em grandes quantidades de dados pode ajudar na descoberta 
de padrões que não eram explícitos. Isso se chama mineração de dados
(Resolver problemas complexos demais para serem resolvidos por algoritmos normais e pessoas)

É bom para:
    Resolver problemas complexos demais para serem resolvidos por algoritmos normais e pessoas
    Adaptabilidade 
    Descoberta de padrões

Tipos 
    Supervisionado: Dados rotulados(Labels)
    Semi-Supervisionado: Alguns dados são rotulados
    Não supervisinado: Nenhum dado é rotulado

Aprendizado supervisinado:
    Prever um valor com base em outros

Classificação
    -Poucas entradas e saídas(output) possíveis de valores - Valores discretos
Regressão
    -Muitos valores possíveis de entrada e saída - Valores contínuos
    -Regressão logística: consegue gerar um valor correspondente à probabilidade de pertencer a uma determinada classe.

Técnicas de aprendizado supervisionado
    K-ésimovizinho mais próximo - Número n de vizinhos mais próximos
    •Regressão linear. 
    •Regressão logística. 
    •Máquinas de vetores de suporte (SVMs). 
    •Árvores de decisão e florestas aleatórias. 
    •Redes neurais.

Aprendizado Não Supervisionado
•Clusterização▫K-Means(ClusterizaçãoK-média) - Agrupar vizinhos semelhantes
. ▫DBSCAN (clusterizaçãoespacial baseada em densidade de aplicações com ruído). 
▫Análise de cluster hierárquica (HCA). 
•Detecção de anomalias e de novidades - Valores muito distoantes
▫One-classSVM. ▫Floresta de isolamento. •Visualização e redução da dimensionalidade 
▫Análise de Componentes Principais (ACP). 
▫Kernel ACP. 
▫LLE (método de redução de dimensionalidade não linear [LocallyLinear Embedding]). 
▫t-SNE (método de incorporação estocástica de vizinhos distribuídos [DistributedStochasticNeighborEmbedding]). 
•Aprendizado de regras por associação ▫Apriori. ▫Eclat

Aprendizado offline e online:
    Offline:    
        Aprendizado em batch por ciclo, usando todos os dados possíveis.
        Mais rápido
        Mais preciso
        Mais difícil de treinar
        Mais tempo para retreino
    Online:
        Por interação
        Custo baixo por etapa
        Mais lento
        Menos preciso
        Mais flexível
        Alta taxa de aprendizado
        Menos tempo para retreino

